#Bubble Sort (Пузырьковая сортировка)

---

**Bubble Sort** - это алгоритм сортировки элементов коллекций, при котором
порядок значений устанавливается по определенной последовательности.

---

###Концепция


Алгоритм состоит из повторяющихся проходов по сортируемой коллекции.
За каждый проход элементы последовательно сравниваются попарно и, если порядок в паре неверный,
выполняется обмен элементов. Проходы по коллекции повторяются N-1 раз или до тех пор,
пока на очередном проходе не окажется, что обмены больше не нужны, что означает — коллекция отсортирована.


####Пример
* Проходим по всей коллекции и сравниваем текущий элемент со следующим.
* Если по условию порядок в паре неверный, то переставляем их местами.
* Если по условию они находятся в правильной последовательности, пропускаем и переходим к следующим двум элементам.
* Повторяем процесс N-1 раз (где N – длинна массива) и каждый раз
  проходим до последнего отсортированного элемента.


---
###Кастомный метод bubbleSort для массивов

Метод .bubbleSort() для массивов принимает в параметры функцию callback,в котором указывается метод 
сортировки и контекст, который привязывается к callback.
Callback должен быть функцией и обязателен для выполнения алгоритма.

При вызове метода bubbleSort на массив, который имеет только один элемент, алгоритм вернет массив обратно

####Исключения:
* TypeError: " 'callback' is not a function" - callback не функция
* TypeError: "this is not array" - this не является экземпляром класса Array


